Вам даны jpg-референсы свёрстанного письма (дизайн для веб- и мобильной версий), а также даны указания по цвету и семейству шрифта, а также ссылки на нарезанные арты. Необходимо, опираясь на представленный дизайн продемонстрировать навыки адаптивной вёрстки и предоставить нам готовый HTML. Отдельное внимание можно уделить проверке отображения письма в Outlook.
Результаты необходимо либо загрузить на гугл-диск, Git или другой сервис и предоставить в виде ссылок, либо приложить к письму в виде архива.